Fait Main
=========

:bigfont:`Le magazine` a lire avec les mains
leo, quis dapibus metus suscipit eget. Duis lacinia, nibh et vestibulum
interdum, sem nisl suscipit neque, sit amet vestibulum enim leo nec turpis.
Quisque interdum volutpat malesuada. Ut in augue non libero pulvinar dignissim.
Etiam ut diam lectus, vel lobortis nulla. Phasellus vitae molestie erat. Duis
in volutpat diam. In hac habitasse platea dictumst. Nunc sit amet commodo sem.

.. rst-class:: columns

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras lobortis mattis
leo, quis dapibus metus suscipit eget. Duis lacinia, nibh et vestibulum
interdum, sem nisl suscipit neque, sit amet vestibulum enim leo nec turpis.
Quisque interdum volutpat malesuada. Ut in augue non libero pulvinar dignissim.
Etiam ut diam lectus, vel lobortis nulla. Phasellus vitae molestie erat. Duis
in volutpat diam. In hac habitasse platea dictumst. Nunc sit amet commodo sem.


Proin in quam nec ante auctor varius. Fusce eget dolor ac odio aliquet
fermentum. Etiam ac sodales orci. Vestibulum interdum iaculis rhoncus. Morbi
nisl lacus, interdum ut convallis malesuada, mattis a quam. Curabitur vel orci
mauris, eu pulvinar purus. In elementum facilisis est a dignissim.

Nulla eu libero vel arcu elementum accumsan vel a sapien. Vivamus euismod
condimentum augue sed lobortis. Donec leo eros, semper sit amet egestas eu,
congue et libero. Suspendisse potenti. Sed ipsum ipsum, fermentum bibendum
dignissim id, euismod eu libero. Fusce gravida feugiat condimentum. Fusce
sollicitudin eleifend neque, id gravida nulla varius sit amet. Vivamus dictum
nisl quis lorem iaculis sodales. Cras tellus nisl, semper ut luctus sit amet,
suscipit vitae sapien. Nulla dapibus elit a metus porttitor consequat rutrum
urna vulputate. Fusce eget felis in diam dictum vehicula. Donec dignissim felis
id dolor tincidunt non viverra felis consequat. Quisque ac augue purus, sed
molestie felis. In arcu nisi, posuere quis pulvinar non, tristique a erat.

.. image:: _static/vignette-decembre-2012.jpg
   :target: decembre-2012/edito.html

.. image:: _static/vignette-janvier-2013.jpg
   :target: janvier-2013/edito.html


.. toctree::
   :maxdepth: 1

   decembre-2012/edito
   janvier-2013/edito
